سفينة تجارية في طريقها
من الصين إلى هاكاتا
وكيوتو، اليابان،
غرق قبالة سواحل سنان
يبلغ طولها 34 مترًا
وعرضها 11 مترًا،
كانت سفينة ضخمة تحمل
حوالي 100 فرد من أفراد الطاقم
شملت حمولتها
8 ملايين قطعة نقدية
وأكثر من 20 ألف قطعة
فخارية
من أسرتي سونغ ويوان
استنادًا إلى رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو، شركة
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
حياة منخفضة
الحلقة 1، الشائعة
سيول 1962
- اخرج! قلت اخرج! اخرج!
- هذا الصغير-
هذا منزلي! اخرج أيها الأحمق!
يا أيها الوغد الصغير،
ما هذا الموقف؟
هيدونغ! هيدونغ!
هل أنت بخير؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
مهلا، هل أنت بخير؟
هل أنت أوه تايسوك؟
-لا سيدي.
-نعم، مؤخرتي، أنت لست كذلك.
أنا أخوه،
أوه غوانسوك. هنا.
ما أنتم،
زوج من التوائم؟
أوه غوانسيوك
أين هو بحق الجحيم؟
هذا يُدهشني. منذ ثلاثة أشهر،
رحل ولم يسمع أحد كلمةً منذ ذلك الحين.
ما هذا؟
إنه مطلوب. لقد انتهك
قوانين التطهير السياسي.
-ماذا يعني ذلك؟
-أنه ضد الحكومة.
قانون قمع
الأنشطة المناهضة للحكومة
كان في الأكاديمية الكورية الشابة.
أخي؟
مهلا، لقد حصلت على الرجل الخطأ.
إنه ليس من النوع
الذي يتورط في الأمور--
لا تخبرني بذلك،
أيها القطعة الكاذبة من القرف.
مهلا، هل تعتقد أننا
نمزح هنا؟
لا، لا، لا، لا. أعنيها.
هنا. هذه المرة فقط.
إذا تركتنا نخرج بسهولة اليوم،
عندما يصل إلى هنا،
سأمسكه من رقبته وأسحبه
إلى المحطة بنفسي.
أنت سوف تحضره.
- فهمت؟
- نعم بالطبع.
- دعنا نذهب.
- نعم.
الوداع.
أوه، شكرا لك سيدي.
أتمنى لكم يومًا طيبًا، أيها الضباط.
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
هيدونج، ماذا عنك؟
إلى أين كان بإمكانه أن يهرب؟
لا أعلم.
لقد ذكر أنه ذاهب إلى الجنوب.
جنوب؟
لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الأوغاد.
لقد حطموا منزلنا!
والدك... سوف يعود قريبًا، حسنًا؟
هنا.
خذها.
يا.
هل تعلم ما
هو أهم شيء في العالم؟
هذا هنا.
هذا هو السبب وراء هروب والدك.
كل شيء في العالم يتحرك
بسبب هذا.
هذه هي الحياة نفسها. تذكّر ذلك.
عمي جوانسوك كان موجودًا
من أجلي عندما لم يكن والدي موجودًا.
مائة وون
لقد علمني القيمة الحقيقية للمال
وما يمكنه فعله حقًا.
لقد اضطررنا إلى الفرار أثناء الحرب...
انتظر لحظة.
متجر بونغنيون
هل يوجد أحد في المنزل؟
اعذرني؟
ابقَ هنا وراقب.
اسعل إذا رأيتَ أحدًا، فهمتَ؟
لم يُسمح لي بالتدخل في البداية،
ثم بدأ يعطيني
بعض الأدوار الأصغر والأكثر أمانًا.
ما يكفي للمشاركة
دون المخاطرة.
ماذا تفعل أمام متجري؟
- ماذا؟
- هيا، تحرك.
عمي! عمي!
مهلا، اركض!
لصوص! لصوص!
لصوص! ساعدوني!
قف!
اوه، ماذا بحق الجحيم؟
يا ابن العاهرة، هل تحاول الموت؟
عمي لم يكن من النوع
الذي يخاف بسهولة.
كان حتى يقف في وجه رجال العصابات
عندما يبدأون في القتال معه.
ماذا قلت؟
أنت غبي للغاية.
هل تعرف من تتحدث معه؟
يمكنك تقبيل مؤخرتي، فهذا كل ما يهمني.
أنت غبي حقا.
هل تريد أن تموت حقًا؟
ينبغي علينا أن نتصل بالشرطة!
ولكنه لم يكن مقاتلاً جيداً حقاً.
اللعنة على الأحمق.
هيدونغ.
يا أبناء العاهرة، عودوا!
أوه، اللعنة.
مشروب بالسيونغ
لا توجد طريقة للعثور على افتتاح
مع كل هذه الشاحنات القادمة.
يا إلهي، سيكون الأمر مؤلمًا
بمجرد تخزينه.
لماذا الانتظار إذن؟ هيا بنا نفعل ذلك.
ليس معهم العمل هناك.
يا!
هذا المجنون الصغير…
آه، اللعنة.
أنت مجنون.
هناك المزيد في الشاحنة.
أوه، نعم، نعم.
هاه؟
|من أنت؟
أهلاً، أعمل في نوبة متأخرة، أليس كذلك؟
سأتركك لذلك.
إذهب. هيا، هيا. إذهب!
اذهب، اذهب! اللعنة.
- هنا! لصوص! لدينا لصوص!
- آه... يا إلهي.
-واو، أين هم؟
-هي!
واو! واو!
اللعنة عليكم أيها الأوغاد! هيا!
سأحطم رؤوسكم.
أركض يا عمي!
- ضعها!
- أيها الأحمق!
هيا إذن! هل تريد المزيد؟
هل تريد المزيد؟
هل تريدون الذهاب أيها الأوغاد؟
اهدأ!
نعم، هذا صحيح، أيها الأوغاد.
واو! احصل عليه!
كيف تتركني
هكذا أيها الخائن؟
مهلا، كان على أحدنا أن يفعل ذلك.
- هيا، ادفع!
- أنا أدفع، اللعنة!
متعبة جداً.
عندما كنت كبيرًا بما يكفي،
بدأنا بالسرقة البسيطة،
والتي تحولت في نهاية المطاف
إلى بعض الوظائف الخطيرة جدًا.
ومع ذلك، لم
تدر علينا أي من هذه الوظائف أي أموال.
بهدوء، أيها الأحمق، سوف توقظ الأطفال.
- نعم، لقد حصلت عليه.
- ثم افعل ذلك بشكل صحيح.
أنت لا تساعد حتى.
- كن حذرا مع هذا.
- قلت أنني حصلت عليه.
-انظر هنا.
-لقد أخفتني.
-أمسكتك في وقت سيء؟
-من أنت؟
هل هو هنا؟
واو! لقد حصلت على كمية كبيرة.
- أوه... من...
- أوه، أنا؟
أنا من الشؤون الجنائية.
واو، لقد كتبت كل التفاصيل الأخيرة.
كان العم في المدرسة أثناء
الحرب عندما فقد الاهتمام بالدراسة.
عندما ترك الدراسة، بدأ في
كتابة كل شيء بشكل مهووس
للحفاظ على حدة.
ولكنه أبقى كتبه مفصلة للغاية
حتى أنهم في النهاية أصبحوا
دليلاً على كل جرائمه.
مهلا، لماذا سرقت صلصة الصويا؟
أنا حقا أحب السلطعون المتبل.
آمل أن تكون لطيفًا معنا.
كنت أتنقل من سجن
إلى سجن مع عمي عندما التقيت به.
شخصية بارزة في مجال تجارة التحف.
-مرحبًا.
-قط إنسادونج البري.
هل تمانعون أن آخذ استراحة
لفترة قصيرة؟
أنظر إليك.
لا تستطيع أن تفعل ذلك حتى لدقيقة واحدة،
أيها الرجل اللعين؟
تعال هنا أيها الأحمق.
من فضلك. من فضلك، توقف.
من فضلك، لا أستطيع--
توقفي عن التصرف بوقاحة.
انزلي رأسكِ على الأرض الآن.
رأسك على الأرض، أيها القطعة من القرف!
أسكتوا أيها الأغبياء!
لقد سئمت
من هذا الأمر، حسنًا؟
ماذا كان هذا؟
انظر، أيها المجنون.
تجلس هناك وتهتم بأعمالك.
هل تريد قطعة مني؟
هل تعرف مع من تتحدث؟
يا للقرف.
هل هناك أي شخص آخر؟
إذن، أنت تذهب
إلى المناطق النائية، وماذا تجد؟
كل هؤلاء الناس يجلسون فقط
على هذه السيراميك التي لا تقدر بثمن،
تتلاشى، وتستخدمها كأوعية للكلاب.
عين جيدة، هكذا تعرف
- ما هي قيمتها الحقيقية...
- هاه؟
السيد سونغ.
أوه، انظروا من هو! غوانسوك. هي.
- أوه، واو.
- ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
أوه، لا تذهب إلى هناك حتى.
لقد سلمت بعض السيراميك إلى رجل،
وكل شيء ذهب بشكل خاطئ.
- يا رجل.
- مهلا، هل تعرفون بعضكم البعض؟
همم؟
إنه قط إنسادونغ البري.
لقد أخبرتكم عنه.
أوه.
كيف تعرف هذا الطفل؟
ابن أخي.
آه، ذلك الوغد الصغير الوقح الذي...
رائع.
-أنتما تشكلان ثنائيًا رائعًا.
-لا، لا، لا، هذا هو ابن أخي الآخر.
- هيدونج.
- آه...
سأقوم بالتحويل
إلى هاتفك المحمول.
-انتظر، كيف؟
-أعطيت الحراس بعض المال.
ماذا قلت؟
لا يوجد شيء لا يمكن شراؤه بالمال.
من أين حصلت على العجين؟
في زنزانتي، أقوم بإدارة الكتب.
أنظر إليك، يومك هنا.
لا تريد البقاء
لفترة أطول؟ همم؟
تواصل معي فور خروجك.
لديّ عمل لك.
همم؟
- هيا بنا نذهب.
- نعم نعم.
- سأراك
لاحقًا. - انتظر.
كانت الأغنية هي أول من خرج،
-ثم انتقل العم إلى زنزانتي.
-كيف حالكم؟
كان عمي يمتلك موهبة حقيقية
في إنجاز الأشياء.
كأن شخصًا ما أراد أن يبدأ
عملًا تجاريًا، فسوف يجد له مكانًا،
مساعدتهم في الحصول على التمويل، والعثور على الأشخاص
الذين يريدون العمل، وكل هذه الأشياء.
لقد كان جيدًا حقًا في هذا النوع من الأشياء.
مهلا، يقول سونغ
أنه لديه وظيفة تنتظرنا.
- ماذا تفعل؟
- سأعرف عندما نخرج.
ًلا شكرا.
حسنا إذن،
الرجل في الغرفة المجاورة
لديه تاجر صغير يبيع الخمور المزيفة.
يقول أننا نستطيع الحصول على 50٪ منه.
إلا أننا نحتاج شاحنة
لهذا النوع من العمل، وليس لدينا واحدة.
لدينا عربة يدوية، أليس كذلك؟
عليك أن تتحمّل الأمر.
لا يمكن. لن أفعل ذلك.
حسنا إذن.
ابحث عن بعض الخفافيش القديمة الغنية وأغويها.
أين أجدها؟
انظر إليك.
هذا الوجه الرائع الذي تحمله.
وإذا تحدثنا عن التعبئة،
فهذا ليس شيئا.
مهلا، انسى الأمر.
أنت متشدد جدًا الآن. افعلها.
إنه آمن،
لا يوجد أي خطر.
قلت انسي الأمر.
على أية حال، لدي صديقة.
أنت تفعل؟
أفعل.
بمجرد خروجي، سنتزوج.
أنت مجنون.
لقد تم خطوبتي بالفعل.
-ماذا؟
-لقد قابلت شخصًا آخر.
حسنًا، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
يجب عليك أن تنظم أمورك
وتبدأ في الاستقرار.
توقف عن الاحتيال على الآخرين.
هل كانت أي من الأشياء التي أعطيتني إياها
حقيقية في البداية؟
أعني، هل هناك أي شيء
في حياتك حقيقي؟
يعتني.
اللعنة.
يا إلهي، الطريق إلى الأمام، أيها الأحمق.
إنسادونغ، سيول
هل جربت حظك
مع فتاة جامعية؟ حقًا؟
ما مشكلة فتيات الجامعة؟
هيا، الفتيات جميلات.
لا أعلم يا رجل.
هل فهمت
كلمة واحدة مما قالته؟
- لقد كنا على ما يرام.
- بالكاد تمكنت من اجتياز المرحلة الإعدادية.
النساء المتعلمات يرون كل شيء، هل تعلمين؟
ربما كانت تستطيع الرؤية
من خلالك، أيها الأحمق.
لقد قلت ابحث عن عمل،
وليس الذهاب في مواعيد وما إلى ذلك.
يجب عليك إظهار بعض الحب للحصول عليه.
من المفترض أن تتظاهر بذلك، وليس أن تكون
الشخص الذي يسقط أولاً، أليس كذلك؟
تعال هنا. عندما تكون في العمق،
من المفترض أن
تحافظ على عواطفك تحت السيطرة.
مهما يكن. هذا ما يحدث
عندما أقترب.
يا أحمق.
فتاة ذكية مثل هذه
ستكون جيدة جدًا بالنسبة لك.
اعرف قيمتك قبل أن تغوص فيها.
ماذا كنت تعتقد أنه سيحدث؟
ماذا؟ هل كنت تتوقع منها
أن تستسلم وتعطيك بعض المال؟
لا أواجه مشكلة في الحصول على الكتاكيت،
ولكن بعد ذلك فقط...
معرض الفن الشرقي
-ها هو ذا.
-نعم.
يا أخي،
لنرَ من هو هدفه الآن.
هذا السعر لك فقط،
وإلا لكان أكثر من مليون.
إذن متى خرجت إذن؟
- منذ قليل.
- ممم.
إنها رائحتها كريهة هنا.
ما هذا، سوق السلع المستعملة؟
مرحبًا، هذا المكان هو واحد من أفضل ثلاثة
متاجر للتحف في البلاد.
إستمر في الحلم. هذه القمامة؟
اه…
الأشياء الحقيقية موجودة بالداخل. سأريكم إياها.
حسنًا.
هنا تماما.
خذ مقعدا، نعم.
حسنًا، هذا هو أكثر من ذلك.
"اجلس،" قلت.
سأحضر لك بعض القهوة.
- حسنًا.
- كم تعتقد أن هذا هو؟
لا أعرف. مثلاً، ٥٠ وون؟
هذا هو السيلادون المطعم.
30,000 وون.
انتظر، السيلادون هو بمثابة
كنز وطني، أليس كذلك؟
نعم، إنه ليس نادرًا إلى هذا الحد في الواقع.
ولهذا السبب فإن سعره يبلغ 30 ألف وون فقط.
- حقًا؟ هل يستحق هذا كل هذا الثمن؟
- هيه، هيه، هيه! د...
لا تفعل ذلك.
فقط ضعه جانبًا واسترح.
تعال. تعال، اجلس.
ممم.
حار.
إذن ما الذي تعمل عليه هذه الأيام؟
أنا مشغول. لديّ طبق ممتلئ.
لقد خرجتَ للتو من السجن.
ما مدى انشغالك؟
قلت أن لديك عمل.
هؤلاء الناس في جولا، ساحل سنان،
لقد عثروا في شباكهم على بعض قطع الفخار .
ربما يكون لهم قيمة.
ماذا تسأل؟
أريدك أن تذهب وتحضرهم لي.
هل تريد مني أن أوصل لك الفخار؟
هذا ليس كل ما تفعله.
هذه القطع مدفونة تحت الماء،
وهذا يعني أنه سيتعين عليك اصطياده
من البحر.
وسأدفع لك مقدمًا،
فلا تقلق بشأن ذلك.
ولكن لماذا أنا؟ أنا لست بحّارًا.
حسنًا، أنت رجل
قادر على إنجاز الأمور هنا.
يبدو الأمر مُرهِقًا جدًا.
ما قيمة هذه الأشياء؟
من المحتمل أن يكون المكان عبارة عن طين كامل.
ثمينة، قدمي.
انظر، هذا ما أفعله فقط.
أحاول فقط تطوير مجموعة.
حسنا، ما هو الأجر إذن؟
400,000.
FF-أربعمائة ألف وون؟
هل تعلم أن هذا يعادل
نصف راتب عام لموظف حكومي؟
فقط أحضرهم لي سليمين، حسنًا؟
ظلت هذه القطع تحت الماء
لفترة طويلة، ومن المرجح أنها أصبحت هشة الآن.
التعامل معها بحذر، أليس كذلك؟
دعونا نأكل بعض الطعام في مكاني.
أنا بخير. أنا لست جائعًا.
علينا أن نتحدث عن الوظيفة، يا بني.
ماذا تقصد؟
لا يوجد شيء للحديث عنه.
نحصل على 400000.
أسكت وأتبعني.
كنت أخشى الذهاب إلى عمي.
كان مزعجًا جدًا.
كان لديه ابن في الصف السابع
وابنة مصابة بالسل.
كان دائمًا يلقي عليهم
محاضرة طويلة قبل العشاء.
ما هذا؟
هل تعتقد أنني سبحت طوال الطريق
عبر نهر الهان أثناء الحرب؟
فقط لرؤية درجات كهذه؟ همم؟
ماذا قلت؟
يجب أن تكون لا غنى عنك.
مثل المسمار الذي علق عميقًا هناك
ولن يخرج، مهما حدث.
لكن الجزء الأسوأ هو
أنه كان يأخذ كل الوقت في العالم
فقط لمراجعة يومه.
مهلا، هل تناولت أدويتها؟
كان على العم أن يدون كل
ما حدث طوال اليوم
قبل أن يشعر بالاسترخاء.
مهلا، ألم نكن سنتحدث؟
في دقيقة واحدة.
ثم كان يقضي وقته
في تفتيش حقيبة ابنه
للتأكد من أنه لديه كل شيء جاهزًا
للذهاب إلى المدرسة في اليوم التالي.
ولن ينسى أبدًا
أن يضع في حقيبته قطعة من الشوكولاتة.
مهلا، أحضر لنا شيئا لنأكله.
الآن؟
-لكن ليس لدينا شيء--
-أوه، لا تقلقي يا عمتي.
إنه منتصف الليل.
أعتقد أن هذا هنا
هو المشروب الأخير
الذي سنشربه لفترة من الوقت.
لدي شعور
بأن هذه الوظيفة التي حصل عليها سونغ لنا...
لن يكون الأمر سهلا.
لماذا؟
حسنًا، إنه يطلب منا الذهاب للصيد، أليس كذلك؟
أنا من بين كل الناس.
لماذا تعتقد ذلك؟
يحاول تجنب استخدام المحترفين.
ولماذا يتجنب إحضارهم؟
- لأن الكلمة سوف تنتشر.
- وبعد ذلك ماذا يحدث؟
ربح أقل.
مجرد الربح؟
المشكلة الحقيقية هي الفخار.
ربما يكون هناك آخرون يسعون
وراء ذلك أيضًا.
إذن هناك خطر.
نعم.
يبدو أن هذه المهمة برمتها
ستكون بمثابة ألم حقيقي في المؤخرة.
همم.
ولكن كيف تفهم ذلك؟
علينا فقط أن نخرجهم
ونسلمهم، أليس كذلك؟
كما لو أنني سأذهب إلى هناك طوال الطريق
لأحصل على 400000 دولار فقط.
ماذا تظنني؟
يا.
انظر، كم عدد القطع الموجودة
في البحر؟
-نحن لا نعلم.
-ثم أخبرني، من الذي سيعلم؟
لا أحد سيفعل ذلك.
نعم، لا أحد يعلم.
هل فهمت ما أقوله؟
أوه.
- نأخذ بعضًا.
- نعم، هذا هو!
يمين.
لذا ابتعد عن المشروبات في الوقت الحالي، حسنًا؟
- اذهب إلى موكبو واستمع لما يقولونه.
- موكبو وماذا؟ لماذا؟ من هناك؟
ابنة ابن عمي الثالث تعيش
هناك.
ابن عم ثالث؟
أنتم غرباء تقريباً.
موكبو
المالكة؟ يجب أن تكون هنا قريبًا.
اذهب إلى الداخل واستمتع بكوب من الشاي
أثناء انتظارك.
هل أنت ابن ابن عمك الثالث؟
ابن عم ثالث؟
ألا يجعلنا هذا غرباء؟
بالضبط.
مرحبًا، هل تحبون القهوة في سيول؟
نعم، صحيح؟ منزلنا جميل جدًا.
أنا بخير.
ها هي قادمة. هذه هي المالكة.
سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
لتعليمك
كيفية كسب أي أموال بهذا المعدل.
آنسة جانغ، لديكِ ضيفة.
جئتُ من سيول.
أوه نعم.
هممم، لم أكن أتوقع
مثل هذا الصبي الجميل.
أعتقد أنك تبحث
عن قائد بقارب، أليس كذلك؟
- نعم.
- كابتن... حسنًا، دعنا نرى.
هل سيكون الرجل العجوز في منزله بعد؟
-حسنًا، أين يعيش؟
-أنت تمزح؟
لو كنت عالما نفسانيا،
لماذا أريد أن أدير هذا المفصل؟
- أين يقضي وقته عادةً إذن؟
- أين تعتقد ذلك؟
أعني، من المحتمل أنه تناول الطعام الآن،
وقت العشاء وما إلى ذلك.
-الكامباب هو أحد وجباته المفضلة.
-حسنًا، كيف يمكنني العثور عليه بالفعل؟
حسنًا، إنه يحب أن يأتي إلى
منزلي كل يوم تقريبًا،
حتى تتمكن من البقاء،
إذا قمت بشراء شيء ما.
هل تريدني فقط أن أنتظر
إلى متى لا أعلم؟
فقط تمهل،
سيظهر بعد حلول الظلام.
هل الناس في سيول وقحون إلى هذه الدرجة لدرجة أنهم لا
يشترون شيئاً إذا سألوا عن الاتجاهات؟
الامتنان يوصلك إلى مكان بعيد.
أنا أقدم لك قائدًا،
أليس كذلك؟
إذن تعال واشتري مشروبًا.
مقهى الحظ السعيد
في بعض الأحيان، قد تصادف
أشياء تبدو غير مناسبة.
ممم.
القهوة جيدة جدًا.
أين القبطان؟
السيدة جانج، من هو هنا؟
- أوه، أنت هنا.
- أنا هنا أيضًا.
لقد حصلنا على حشد كبير اليوم،
أليس كذلك؟
يا إلهي،
أين بللت مناقيرك؟
أنتما الاثنان في حالة سكر مثل الظربان.
سكران؟ من سكران؟
تناولنا بعض الماكيولي.
- كوب واحد فقط لكل منا مع وجبتنا.
- كوب فقط، يا مؤخرتي.
أشبه بأنك قمت بمشاركة برميل.
على أية حال، سمعت أن شخصًا يبحث
عنا، أليس كذلك؟
أطلب قائدًا واحدًا،
والآن أصبحت المدينة بأكملها تعرف.
من يمكن أن يكون لديه أي فكرة
إذا كانت مزيفة أم حقيقية؟
حسنا، حتى مع ذلك.
عندما نصطاد أشياء مثل هذه
في شبكاتنا، فإننا لا نحبها على الإطلاق.
إنه سوء الحظ الحقيقي، ألا تعلم؟
كما تعلم، على ما يبدو،
قام شخص ما بإمساك بعض القطع،
أخذوهم إلى غوانغجو.
حتى أنهم جنوا مبلغًا كبيرًا من المال.
وبمجرد أن حدث ذلك، كان هذا هو الأمر.
لم تعد عيناه كما كانت بعد ذلك.
لم يحدث الأمر هكذا، أليس كذلك؟
انظر، لقد خرج تشوي إلى هناك،
ووضع شبكاته،
لقد أمسك بما اعتقد أنه قمامة،
لكن أخاه الأصغر،
اعتبرها من أغراض كوريو،
وأخذته إلى مكتب المقاطعة.
لكن الشخص هناك ضحك في وجهه.
"هل يوجد سلع كوريو في هذه البلدة الصغيرة؟"
"يجب أن تكون خارج القرع اللعين الخاص بك."
ثم بدأت الكلمة في الانتشار
ثم جاء أحدهم وقال:
"تفضل، أرني".
وماذا تعرفون، لقد كان حقيقيا.
والآن، هكذا بالضبط
حدث كل شيء.
يا إلهي، أنظر إليك.
لدينا راوي قصص هنا،
أليس كذلك؟
- هل تتحدثين بالكلام الفارغ الآن؟
- ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟ ما مشكلتك؟
أنا لا أتكلم هراء.
مهلا، عليك أن تتعلم
مراقبة فمك.
سأخنقك في شبكة لعينة،
أيها الصغير--
- هيه، هيه، هيه، هيه!
- ماذا؟
إذن أنت تقول
أنهم رحلوا بالفعل، أليس كذلك؟
انتبه لأخلاقك أيها الشاب.
مهلا، ألا تقرأ الأخبار؟
الحكومة
انتهت بالفعل من التحقيق.
حتى الرئيس كان هناك.
التقطت صورة
مع الفخار وكل شيء.
هذا ليس كل شيء.
التيارات قوية هناك،
لذا انتهى بهم الأمر بعدد قليل فقط.
حتى الحكومة استسلمت بعد فترة من الوقت.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء المتبقية
في المستنقع الطيني.
هل رأيتهم بعينيك اللعينتين؟
إذًا لماذا لا تحفر هناك؟
أسكت الجحيم.
مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
إذن هذا هو الأمر...
لن يكون حفرهم
سهلاً أو مجانيًا.
كيف ستدفع ثمنها؟
توقف عن القتال،
هذا يسبب لي صداعًا.
من يظن نفسه؟ يا له من شقي صغير.
لقد انتشرت الكلمة بالفعل.
لقد جاءت الحكومة لاستخراج
ما يمكنها استخراجه.
إذن، ماذا؟
هل نتراجع عن ذلك؟
لا، ليس بالضبط.
لم يكلفوا أنفسهم عناء إبقاء الأمر سراً
لأنهم لا يعتقدون
أن الأمر يستحق الوقت والجهد.
لا يرونها منجمًا ذهبيًا.
حسنًا، من الجيد سماع ذلك.
على الرغم من ذلك، فإن
سونغ ليس متأكدًا تمامًا أيضًا.
نعم، هذا هو السبب
الذي يجعلني لا أزال أناقش هذا الأمر.
هذا لا يعني أننا لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
لنفترض أننا نحفر حولها.
أعتقد أننا نستطيع صنع 200 ألف. هيا بنا.
لماذا أنت فجأة مهتم بهذا الأمر؟
إنه فقط...
...القهوة جيدة جدًا هنا.
أنت أول من أشاد بموكبو
بسبب القهوة بدلاً من المأكولات البحرية.
فقط أقول.
على أي حال،
نحن بحاجة إلى الحصول على أكبر قدر
ممكن من النقود من سونغ.
- إذن أنهي عملك وأسرع بالعودة.
- حسنًا.
ماذا؟
مرحبًا، أحتاج إلى الاتصال بك لاحقًا.
مهلا، منذ متى وأنت واقفًا هناك؟
ما الذي أثارك هكذا
وكأنك مذنب بارتكاب شيء ما؟
-لماذا كنت تستمع إلى هذا الكلام، أليس كذلك؟
-ما الذي يمكنك الاستماع إليه أصلًا، أليس كذلك؟
-إذا كان لديك الوقت، امنحني بعض العاهرات.
-ولماذا يجب أن أفعل ذلك؟
هل الجميع في سيول
غاضبون مثلك؟
انسي الأمر. خسارتك.
هي، هي، هي، هي، هي!
حسنًا. سأحضر لك بعضًا.
حسنًا؟
ماذا حصلت لي إذن؟
لن تضيع أموالك،
هذا أمر مؤكد.
حسنا، ماذا يعني ذلك؟
الرجال الذين تحدثت معهم في وقت سابق،
ثلاثة منهم يريدون مني
أن أراقبك.
انظر إلى من تقابله
وما الذي تتحدث عنه.
لقد أعطاني ألفًا مقابل هذه المتاعب.
-لماذا يفعلون ذلك؟
-واضح، أليس كذلك؟
"لأن الفخار."
يبدو أن سرقة القبور عادت إلى موسمها.
على الأقل، هذا ما
تقوله الشائعات.
كيف ذلك؟
يجب أن يكون هذا يستحق ثمن الفأس.
مرحبا، سيونجيا.
ماذا تفعل هناك، هاه؟
يا إلهي. انظر إليك،
أنت تعبث مع أحدهم، همم؟
- من هو؟
- هو ليس أحدًا.
نعم؟ إذًا لم تكن تغازل
أحدًا حينها؟
تهز ذيلك الصغير؟
بيولغو
-إنه ليس من هنا.
-مغازلة؟ مغازلة، قدمي.
فقط قم بالمشي.
لماذا أذهب وأفعل ذلك
عندما أتيت إلى هنا من أجلك؟
يا.
ضوء
من أين أنت؟
- تجاهلهم. فقط اذهب.
- مهلا، أنت لن تذهب إلى أي مكان.
ماذا؟
لأن الرئيس لم ينته من الحديث!
ماذا يحدث هنا؟
لا، لا شيء.
لا يوجد شيء يحدث.
"لا شيء"، أليس كذلك؟
أنتم الأوغاد الفاسدون
تختارون القتال مع عميلي.
إذهب إذن. إحصل.
حسنًا،
لن نخوض أي قتال.
نحن فقط نقول مرحبا.
وماذا تفعل هنا؟
مهلا، كلمة نصيحة.
أبقِ يديك بعيدًا عن فتاتي، أيها الغريب.
- قد ينتهي بك الأمر ميتًا.
- مهلا، مهلا، يا رئيس.
دعنا نتناول بعض القهوة إذن، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
- آه، يا رجل. يا له من حقير.
- هيا. لنذهب.
كس.
تجاهلهم، حسنًا؟
إنهم مجرد مجموعة من البلهاء.
هؤلاء الأوغاد.
والآن أين كان بإمكانه
أن يهرب؟
غادر المتجر وحده.
هل هذا هان؟
أوه، السيد هان.
- أوه!
- كيف حالك؟
- غوانسوك.
- مرحبًا. ماذا يحدث؟
السيد هو
-أنت لا تعرف أين سونغ، أليس كذلك؟
-هو ليس هنا؟
أوه، أطلق النار. أنا هنا لرؤيته أيضًا.
أوه حقًا؟
اوه حسناً.
سأراك...
...آه، في المرة القادمة إذن.
حسناً، اعتني بنفسك. مع السلامة.
الآن، أين ذهبت بحق الجحيم الآن؟
هل ستجتمع مع الرئيس
تشيون غدًا صباحًا؟
"الرئيس تشيون."
تشيون، هاه؟
المكتب الرئيسي
لشركة هيونغبايك المحدودة
- تفضل.
- شكرا.
- يمكنك الاحتفاظ بالباقي.
- شكرا لك.
الطابق السادس.
شركة هيونغبايك المحدودة
الطابق الثاني عشر.
ارتفعت أسعار الغاز بنسبة 4.275%.
واو، لقد وصل إلى هذا الارتفاع؟
ممممم.
"214.5 وون للتر الواحد،
و251 وون للبنزين الممتاز."
ممم. أعتقد أننا قد نضطر إلى تقليص العدد.
يمين.
في شهر يوليو، يرتفعون مرة أخرى.
-من الأفضل أن يتم التخزين في وقت أقرب.
-سيدتي.
-سيدة يانغ، مرحبًا.
-مرحبًا.
- هل الرئيس بالداخل؟
- نعم، في مكتبه.
السيد كانغ.
أوه، شكرا لك.
سمعت أن والدتك قادمة لزيارتك.
- أوه، هي كذلك؟
- ماذا، لم تخبرك؟
لم اسمع.
لقد حل الربيع الآن.
خذها لرؤية بعض الزهور.
يمين.
أوه، انتظر!
-مرحبا المدير لي.
-مرحبا سيدة يانغ.
هل أنت هنا لرؤية الرئيس؟
- نعم. كيف حالك؟
- بخير، شكرًا لك.
كيف هي الشقق في يويدو؟
حسنًا، سيتم الانتهاء منها خلال هذا العام.
أسعار الأراضي هناك أصبحت مرتفعة،
وسمعت أن هناك مشروع لإنشاء حديقة.
ستشهد هذه المنطقة
تطوراً هائلاً.
- يسعدني رؤيتك.
-وأنت أيضًا.
ينبغي لنا أن نتناول الغداء.
احب ان.
مرحباً، السيدة يانغ.
- مساء الخير سيدة يانغ.
- مرحباً سيدة يانغ.
-هل انتظرت طويلاً؟
-لا، إطلاقًا. لقد وصلتُ للتو.
- دعنا ندخل.
- نعم.
- أنا هنا.
- أوه، مرحباً.
مرحباً، السيد الرئيس تشيون.
الرئيس تشيون هوانغسيك
أوه. اجلس.
تمام.
- لا، لا. افعلها بهذه الطريقة.
- ممم.
هنا. هنا.
السيد سونغ.
ماذا…
-جوانسوك، ماذا تفعل هنا؟
-واو.
كل هذه السنوات التي كنا فيها أصدقاء
لم تعني لك شيئًا، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
فخاريات سنان.
ما قيمتها الحقيقية؟
أوه، كيف يمكنني أن أخبرك على وجه اليقين
دون أن ألقي نظرة جيدة عليهم أولاً؟
هيا، أعلم أن هذا هراء.
الكلمة خرجت بالفعل.
400000 تغيير تافه.
-من تظن أنك تحاول...
-مهلاً.
-...أريد أن أتجول هنا؟
-ششش! اخفض صوتك.
ابتعد عن يديك!
اسمع، دعنا نذهب إلى مكان ما
ونناقش الأمر.
ماذا هناك ليقال؟
- فقط تعال. هيا!
- هيا، دعني أذهب!
انظر، بغض النظر عن الوضع،
ليس الأمر وكأنني لا أستخدمك مجانًا.
هل تستخدمني؟
هل أنا مجرد أداة بالنسبة لك؟
أوه، من فضلك. اهدأ.
بصراحة، لا أعرف ما
هي قيمة السيراميك.
أنا أخاطر هنا،
لذلك ليس من العدل أن تتهمني.
كيف ستبيعهم
للرئيس تشيون إذن؟
- هذه خطتك، أليس كذلك؟
- مهلا...
أنت تعرف بالفعل كل شيء.
السيد سونغ.
فقط انسكبه.
بعد كل المشروبات
التي تناولناها على مر السنين،
هل تريد أن تحرق الجسر
بيننا بهذه الطريقة؟
حسناً، أنت على حق.
الحقيقة هي أن كون الفخار
حقيقيًا أو مزيفًا لا يهم على الإطلاق.
وافق رئيس مجلس الإدارة تشيون على شرائهم جميعًا.
لقد وضعتُ الأساس. بعتُ
له بعض القطع الأصلية.
لقد عملت على هذا
لمدة ستة أشهر الآن.
كم عدد ما تبيعه تقريبًا؟
لا نعرف عددهم،
لذلك يمكننا الحصول على كل ما يمكننا الحصول عليه.
ماذا لو لم نجد هذا العدد؟
لدي بالفعل خطة لذلك.
ما هذا؟
مرحباً.
-مرحبًا. هل هذا جيد؟
-أوه، تفضل. تفضل بالجلوس.
- ماذا تريد؟
- دعنا نتناول jjajangmyeon.
عندما سمعت لأول مرة
عن الفخار في سنان،
لقد زرعت بعض الشتلات.
أقوم بتجهيز 300 قطعة
في مزرعة الأسماك.
بعد ستة أشهر
وبضع مئات من المحار،
يمكن بسهولة أن يمروا على أنهم يبلغون
من العمر 200 أو 300 عامًا.
حتى لو فشلت،
هناك هذا؟
بالضبط.
لذلك، في كلتا الحالتين، سيكون هناك دائمًا
ما يكفي للبيع هناك.
لماذا لا تبيعها إذًا؟
أنت تخدع الرجل على أي حال.
مهلا الآن.
عندما تقوم بالاحتيال، ما هو أهم
شيء يجب عليك فعله، هاه؟
يجب عليك أن تكون صادقا معهم.
يجب أن تكون قادرًا على النظر إليهم والقول،
"هذه الفخارية من سنان حقًا،
كما تعلم."
وعليك أن تقولها
من قلبك مباشرة.
بالتأكيد. لن تشعر بالذنب
حيال بيع المنتجات المزيفة؟
هذا سهل.
سأجمع المزيفة
والحقيقية في حاوية واحدة.
بعيدًا عن العين، بعيدًا عن القلب، هل ترى؟
وستعرض فقط
الأشياء الحقيقية حينها؟
بالضبط.
انظر هنا، عندما يجلس شخصان
ويتحدثان وجهاً لوجه،
من السهل معرفة
متى يحاولون خداعك.
هل يبدو الأمر وكأنني أكذب الآن؟
رائع.
من فضلك استمتع.
كل هذا لأنني صادق.
حسنا إذن.
دعونا نرفع الرهان.
-ماذا تقصد؟
-ربما كنت قد بحثت في الأمر.
قد يكون هذا أمرًا كبيرًا.
من يجده يحق له المطالبة به.
مهلا، أنت... هل كنت تعمل
على هذا من خلفي؟
لن أفعل هذا مقابل 400 ألف فقط.
-أقول أننا نفعل هذا بشكل صحيح، نجد بعض الأيدي.
-هاه؟
يمكنك أن تختار حجمًا صغيرًا
إذا كنت تريد الاحتفاظ به لنفسك،
أو يمكننا أن نذهب للحصول على المال الكبير معًا.
وهذا مليون.
سيكون كافيا للحصول على قارب،
واستئجار بعض الغواصين.
وينبغي أن يشمل ذلك السفر أيضًا.
و، اه، خذ هذا الرجل معك.
إنه يعمل معي.
إنه طفل جيد.ممم.
السيد سونغ،
هل تزرع عيونك علينا؟
مرحبًا، إذا كنا نعمل معًا،
فيجب أن نبقى على اتصال وثيق، أليس كذلك؟
لقد قلت أنك عمرك 28 عامًا،
أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، ديسيك، هنا...
أوه، ماذا أنت، 30؟
عمري 28 سنة.
إنه، أممم، طفل جيد.
أنتم الاثنان في نفس العمر.
ينبغي لكما أن تتفقا معاً.
أنا نا دايسيك.
لنحاول أن نتوافق.
اه.
فقط لأعلمك، هذا الرجل هنا،
يعرف كيف يوجه لكمة.
لقد تنافس في
بطولة الملاكمة للهواة في مقاطعة جيتشيون .
لا أعرف ما هو بالضبط،
لكن النظرة في عينيه
أزعجتني حقًا.
هذه ليست الطريقة التي يجب أن
تنظر بها إلى رئيسك، أليس كذلك؟
أوه، ماذا بحق الجحيم؟
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
مرحبًا، أنا أوه هيدونج، وأنا فوقك.
أوه.
لماذا يجب أن تكونا هكذا؟
أوه، لا، لا، إنه بخير، إنه بخير.
أنا فقط بحاجة إلى الراحة
لمدة ثانية واحدة، حسنًا؟
-نعم، حسنًا، نعم، نعم، نعم.
-لذا...
... ذلك الرجل، تشيون.
هل لديه شيء للفخار؟
إنه ليس الفخار الذي يبحث عنه.
انتقلت عائلته إلى هنا من
كوريا الشمالية بعد الاستقلال،
ولكن سرعان ما أدركوا
أن الأمور ليست أفضل حالاً في سيول.
لقد قامت العائلة بأكملها
بكل ما في وسعها من عمل من أجل البقاء،
وخلال الحرب، حققوا
أرباحًا جيدة من بيع السلع الأمريكية.
تشيون لم يكن قادرا على الكتابة،
لكنهم تحدثوا الإنجليزية مع أفضلهم.
بدأ نشاطه التجاري في الاستيراد
بعد أن أصبح صديقًا للجنود الأمريكيين.
وبعد ذلك بفترة،
ورث أعمال والده.
كانت هذه شركة Heungbaek Plastics،
والتي أصبحت فيما بعد شركة Heungbaek Corporation.
وقد انطلقت بالفعل، كما تعلمون،
لأن الجميع وأمهاتهم
يحتاجون إلى البلاستيك.
ولكن مع نمو الأعمال
وتوظيفه لمزيد من الأيدي،
وهنا ظهرت قضية جديدة.
ما هي القضية؟
حسنًا، إنه رئيس الشركة،
لكن كل موظف وظفه
كان يتمتع بتعليم أكبر بكثير.
وما تعرفه أنه لم يستطع
أن يفهم أي شيء مما يقولونه.
ماذا إذن؟ هل يريد
العودة إلى المدرسة أم ماذا؟
حسنًا، عندما ماتت زوجته الأولى،
تزوج مرة أخرى.
وزوجته الجديدة
اقترحت عليه أن يفتح كلية.
أوه نعم، لأن ذلك كان عندما
كان هناك شيء كامل مع قضايا التسجيل.
مع التسجيلات؟
- نعم.
- ماذا تقصد؟
في الأساس، قالت الدولة إن المدارس
لا يمكنها قبول أكثر من عشرة طلاب.
وألم تصدق أن
بعض الناس اختاروا تجاهل ذلك؟
ثم عندما أشارت الحكومة إلى ذلك،
وقالت المدارس:
"فقط دع الطلاب يبقون".
حينها رأت زوجة تشيون الجديدة أن هذا
بمثابة فرصة لكسب المال بسرعة
وألح عليه حتى
بدأ في إنشاء مدرسة على الفور.
مع الرسوم الدراسية والتمويل الحكومي،
هل يمكنك أن تتخيل مقدار الأموال
التي يمكنهم كسبها؟
حسنًا، الآن،
هناك ضوضاء.
لذا بدأ تشيون في تجميع
كليته، لكنه كان بحاجة إلى شيء آخر.
ماذا عن متحف التحف؟
لهذا السبب فهو يحتاج إلى التحف.
هذا هو الاهتمام بالفخار، أليس كذلك؟
بالضبط.
كم سيكون مثيرًا للإعجاب لو
كان هناك متحف ضخم في مدرسته؟
رائع.
حسنًا، بعد سماع كل ذلك، يبدو أننا
حصلنا على هدف جيد هنا.
وبغض النظر عن ذلك،
فإن التحدي الكبير لا يتمثل في تشيون،
إنها زوجته حقًا.
إنها ليست سيدة عادية.
لـ 132 عاملاً،
وهذا يصل إلى 264000 وون.
تخرجت من
مدرسة ثانوية تجارية
وانضم إلى شركة Heungbaek Plastics
كمحاسب.
وكانت حدتها الفطرية
هي التي لفتت انتباه تشيون.
تقدير - تشيونغسو
للمعدات والمستلزمات العامة
هذه الأرقام خاطئة.
ينبغي أن يكون 5,618,245.
حسنًا، كما ترى، فإننا نبلغ عن أعداد أقل
للمقاولين من الباطن كل ربع سنة،
ثم قم بتعويض الفرق
في التالي.
ما هو السبب في هذا؟
هذه هي الطريقة التي كنا نفعلها دائمًا.
ثم أين
سجلات تلك الاختلافات؟
أوه، هذا...
لا بأس، يمكنك الذهاب.
نعم سيدي.
لا تخبرني.
هل أخذت تلك الأموال؟
حسنًا، أنت بحاجة إلى بعض الأموال السرية، أليس كذلك؟
إذا كنت تدير شركة، بالطبع.
أنت جيد جدًا
في التسلل.
فقط ركز على
تشغيل الكلية، حسنًا؟
متى سأحصل على موافقة
الوزارة؟
حسنًا، أتمنى أن أعرف.
إنهم يسحبون
أقدامهم فقط في هذه المرحلة.
يبدو الأمر قريبًا، رغم
الطريقة التي يتحدثون بها.
حسنًا، أعتقد أن العشاء
سيكون مفيدًا إلى حد كبير.
إن إرسال بعض الأموال
لا يبدو صادقًا جدًا، أليس كذلك؟
فقط كن صبورًا
لفترة أطول قليلاً.
نحن بحاجة إلى أن نجعل أنفسنا
نبدو جيدين أولاً، أليس كذلك؟
أنت تتحدث عن المتحف.
إذا كان المال هو كل ما لدينا،
فلن يوافقوا أبدًا.
كل هذا سيذهب مباشرة إلى الوعاء،
ويمكننا أن ننسى ذلك.
حسناً.
دعني أشارك في هذا أيضاً.
إن بناء متحف يكلف ثروة.
ولن نرى أي عائد،
لذا يتعين علينا إعداد الميزانية وفقًا لذلك.
معرض الفن الشرقي
هذا الرجل دايسيك يفركني بالطريقة الخاطئة.
أراهن أنه و سونغ لديهما علاقة قديمة، هل تعلم؟
أعتقد أن سونغ لا يزال يحمل الأشياء
قريبة من صدره.
أنت تعرف أنه من الأفضل عدم الثقة بهذا الرجل.
ماذا تعتقد؟
-عن ماذا؟
-هذه الوظيفة.
لديك غرائز جيدة.
واو، ألقي نظرة على هذا.
كل هذه وجدت في سنان.
يتم عرضها
في متحف جديد في جوانججو.
حفل وضع حجر الأساس
يجري الآن
في مايغوك دونغ، غوانغجو، كما يقول.
لقد حفروا
ألف قطعة بالفعل؟
- هل تعتقد أن هناك أي شيء متبقي؟
- هل هي ألف قطعة
هل هذا مثير حقا؟
تعال إلى مصنعي إذن.
لدينا الآلاف من المواقد.
انظر، مع المواقد،
الأسعار ثابتة، أليس كذلك؟
مع الفخار، السماء هي الحد.
لذلك لا تنسى أن تأخذني معك
عندما تذهب لشرائها.
أستطيع اكتشاف الاحتيال من مسافة ميل.
كيف تعرف
أن شخص ما محتال؟
كل شيء في الرائحة.
رائحتهم تشبه رائحة السمك.
هل باع زوجك السابق
كمية كبيرة من السمك أم ماذا؟
ليس بالضبط، ولكنك لست بعيدًا.
كان لديه سفينة صيد.
كان يستخدمها في عمليات الاحتيال.
لا بد أن تكون هذه هي التي غرقت
في المحيط الهندي، أليس كذلك؟
أنا متفاجئ أنك عرفت.
حسنًا، بالطبع كنت أعرف.
إذا كان قادرًا على الاحتيال عليك،
فهو ليس محتالًا عاديًا، أليس كذلك؟
لم أتعرض للخداع، بل هو من تعرض للخداع.
ماذا؟
أوه، إنه لا شيء.
ولكن لماذا تسأل
الكثير من الأسئلة؟
- على ماذا تغار؟
- غيور؟
هذا سخيف.
على أية حال، ألم تقل أنهم
متجهون اليوم إلى موكبو؟
- هذا اليوم؟ الخميس؟
- نعم.
أعتقد أن عليك إظهار وجهك هناك.
هذا يُحسّن المعنويات أكثر من أي شيء آخر.
هل هذا ضروري حقا؟
حتى أن الناس يسرقون الأرز
من بوذا. لذا، يجب مراقبة ذلك عن كثب.
مع كل هذا الفخار هناك،
إنه مغرٍ للغاية.
لديك وجهة نظر.
أين جيونتشول، بالمناسبة؟
لماذا تريد أن تعرف؟
محطة سيول
سوف يغادر القطار إلى موكبو قريبًا.
- شكرا لك.
- التالي من فضلك.
1 إكسبريس، بونغنيون
2 إكسبريس، جونغسان
- مرحبًا، هل يمكنني الحصول على ثلاث تذاكر؟
- ثلاثة لموكبو؟
كن حذرا مع النقرس الخاص بك.
ممنوع الشرب. لا قطرة. فهمت؟
نعم سيدي.
بما أنكما تعملان معًا،
فحاولا التوافق، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقف عن النظر في عينيه؟
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
أوه، هيا، لا--
- لقد انطلقنا.
- انتظر... انتظر لحظة.
-تشيون في طريقه إلى هنا.
-هو كذلك؟ لماذا؟
قال أنه يريد مقابلتك
قبل أن تذهب.
- لماذا يريد أن يفعل ذلك؟
- بمجرد وصولك إلى موكبو، هنا،
أحد أصدقائي يقيم في هذا النزل.
نزل السلام
إنه من غوانغجو.
سيساعدك في التقييم، حسنًا؟
تأكد من الاتصال كل يوم الآن.
هذا يصبح غير مريح.
انظر بعناية، إنه هنا.
السيد الرئيس تشيون، يسعدني أنك تمكنت من القيام بذلك.
حسنًا،
سمعت أن رجالك سيغادرون اليوم.
-أنا هنا فقط لأتمنى لهم حظًا سعيدًا.
-أوه، لم يكن عليك أن تفعل كل هذا، يا سيدي.
أوه، هذا هنا...
هذا هو الرجل المسؤول.
- أوه. همم.
- أنا أوه غوانسوك.
يسعدني أن أقابلك.
لقد التقينا بالفعل، أليس كذلك؟
اه.
اوه، صحيح.
وهؤلاء هم مساعديه.
قل مرحبا.
أهلاً سيدي!
لدي أيضًا شخصًا لأقدمه.
ستعملون معًا.
هذا هو السيد إم.
- أنا جيون تشول، مرحبًا.
- هاه؟
هل هو يرافقنا؟
- نعم.
- السيدة يانغ،
هل كنت قلقًا علينا حقًا؟
لدينا فريق كامل بالفعل، أليس كذلك؟
حسنًا، إنه خبير في الفخار، كما ترى.
لذا أنا متأكد من أنه سيكون مفيدًا في هذه الرحلة.
أوه، أرى.
أوه، هل يمكننا
التحدث لمدة دقيقة؟
نعم، بالطبع، سيدي.
إذن ماذا تفعل؟
انا اصنع الفخار.
نعم،
فماذا يعني ذلك بالضبط؟
أشعر بالإهانة قليلاً هنا.
أنا فقط أفعل ما أفعله، حسنًا؟
أي شيء آخر، لا يعنيك.
أعلم أنني قلت أنه كان خبيرا.
في الواقع، فهو يذهب نيابة عنا فقط،
لذلك لن يقف في طريقنا.
فقط حاول أن تتوافق مع ما تريد.
رائع، الآن هناك رجلين هنا،
"لن يقفوا في الطريق"، أليس كذلك؟
-كم عمرك؟
-39 سنة الأرنب.
حسنًا، أنا أكبر سنًا كثيرًا.
وأنتما الاثنان، فهو أكبر سنًا،
لذا تصرفا وفقًا لذلك.
حسنًا، يسعدني مقابلتك.
أنا نا دايسيك، سيدي.
أنت أيضاً.
سعيد بلقائك.
وكيف تعرفون بعضكم البعض؟
-أوه، هذا، هنا، هو ابن أخي.
-ما اسمك؟
مهلا، لقد سألتك سؤالا.
أنت أيها الصغير القذر.
لا، إنه بخير.
فقط افعل ما يقولونه.
- أي وظيفة يطلبونها منك.
- سيدتي.
اسمه أوه هيدونج، سيدتي.
مهلا، اذهب واحصل على تذكرة أخرى.
تحرك يا صغيري.
إذهب.إذهب.
أهلاً.
-مرحبًا، جوانسوك، دعنا نتحدث لثانية.
-مرحبًا، ما الأمر مع كل هذه الأسرار، هاه؟
-أسرع. إلى هنا.
-ما الأمر؟
بمجرد وصولك إلى هناك،
هناك مهمة أخرى يجب عليك القيام بها.
ماذا؟ ما هو؟
واحدة لموكبو.
هذه المقاعد فارغة.
- أوه، اه...
- احصل على مقعد في أي مكان.
اذهب لقراءة في مكان آخر.
- ماذا كان هذا؟
- تحرك.
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
مهلا يا رجل.
الكتاب الذي رميته...
كاد أن يصيبني في عيني.
يا أحمق،
أين اعتذارك اللعين؟
هل ستظل تحدق طوال اليوم؟
فقط اعتذر، لا تُثير المشاكل.
ماذا كان هذا؟
-اعتذر.
-مهلاً، اجلس.
اجلس على مؤخرتك.
قال اجلس.
- أنت اللعين...
- مهلا.
ابن العاهرة اللعين.
لا أزال أنتظر هنا.
انظر، أيها الأحمق الجاهل.
لقد رميت إليك كتابًا،
لذا اقرأه أو امسح مؤخرتك به.
إلا إذا كنت تريد أن ترمي.
أهلاً. اسألوا في إيري:
"من أغبى شخص في المدينة؟"
ماذا؟ هل تعتقد أنني خائف من بعض الندوب؟
ينبغي عليك إلقاء نظرة جيدة
على هذا هنا.
هل سبق وأن تعرضت لإطلاق النار؟
مهلا. هل سقطت كراتك،
أيها الوغد؟
هل حصلت على ما تريد بعد ذلك؟
لقد كان لدي الكثير من العمل له هنا.
لقد أخبرتني أننا بحاجة
إلى مراقبتهم.
أنت محق. أنا فعلت.
كان بإمكاننا إرسال أي شخص.
لماذا أرسلت جيون تشول إلى هناك؟
يتمسك.
لماذا لا أستطيع إرسال موظفي الخاص؟
ما هذا النغم؟
ما الذي أصابك؟
حسنًا، حسنًا، انتظر دقيقة واحدة فقط.
أنت دائمًا تشعر بالتوتر
عندما يتعلق الأمر به.
- ماذا يحدث هناك، هاه؟
- لا شيء.
جونتشول يدي اليمنى، وقد
طردته للتو. هل فهمت؟
-كيم، استمع.
-نعم سيدي.
أريدك أن تكون يدها اليمنى.
وافعل كل ما تطلبه منك، حسنًا؟
نعم سيدي سأفعل.
على أية حال، الأشخاص الذين التقينا بهم...
ما هذا الانطباع القوي.
هذا ليس نوع العمل
المناسب للرجال الناعمين، أليس كذلك؟
أنت على حق.
آمل أن يتفقوا.
الحمير!